失去的考驗
領略的考驗
慢慢把它轉化
因為我們大家都有個心
大家本來都有清靜
所以一定要摧毀清靜的自信
這個時候叫做建築
靈心建心
找到自己的自信
叫做靈心建心
這個時候才是真的
俗行古道的開始
在這之前我們都是在
只有宵夜
宵夜出葬
必須要真正到靈心建心以後
才是真正修行的開始
希望大家
都可以很快找到自己的自信
用你本來清靜的心
來做事
來反映事
那麼
我們就是要
出乎口賽
同一家人
扯交都有福祝
真正的佛祉
如果說我們還是
不斷的用業力
實際在處理事情
反映事情
雖然當年像你一樣
有兩個人在拜佛
實際上都要佛聖佛祝
因為你的心
條件不一樣
你沒膽量
那是因為
你是凡夫
那個時候會清靜
那個就是學知學見
願意保持你的夢想
你的定德
一直要在那裡抓住
就是要用你的清靜心
那這樣你再念多少佛
就多好
真的念多少就不好
拜多少就不好
因為根本就不對
這樣一定要
根本對之後
做一項就一項就公平
做兩項就兩項就公平
人家做不對
做一百萬項
一分都沒有
不但一分都沒有
考一百萬
你要想我為什麼不清靜
所以最重要是那個根本
我們學佛
主佛菩薩要教我們
說如何用我們的清靜心
清靜心才是你本來的心性
千萬不要用這個心
當然我們大家都有心
但是要懺悔說
我自己為之而專業
但是我知道我有清靜的心
要保護我們清靜的心
要對著我們的煩惱心
這樣的時候
才是真正的心靈
心靈就是說
把困惑如何解決
這叫做心靈
不要說我心是不在心
但是我本來的心靈
很難解的
怎樣解決下來
那是你自己處理
你自己的觀解
不是沒有材料的
比較難解
我們請主佑春天
希望大家繼續清靜
大家都是分
謝謝